# startsupshop
В домашнем задании ко второму уроку необходимо выполнить следующее задание:

Создание​ ​ основного​ ​ наполнения​ ​нашего​ ​сайта,​ ​главной​ ​страницы, каталога,​ ​ товара​ ​ каталога​ ​ и ​ ​ контактов

Создать​ ​ файл​ ​ `index.html​` ​ — ​ ​ это​ ​ будет​ ​ главная​ ​ страница.​ ​ На​ ​ этой​ ​ странице​ ​ сделайте​ ​ ссылки​ ​в виде​ ​маркированного​ ​ списка​ ​ на​  следующие​ ​ страницы.

1) Меню(должно​ ​ располагаться​ ​ на​ ​ каждой​ ​ странице​ ​ сайта)
- Главная
- Каталог
- Контакты
2) Отделить​ ​ горизонтальной​ ​ чертой​ ​ шапку​ ​ сайта
3) Добавить​ ​ Название​ ​ вашего​ ​ магазина
4) Напишите​ ​ приветственное​ ​ сообщение.
5) Горизонтальная​ ​ черта
6) Подвал​ ​ (должен​ ​ располагаться​ ​ на​ ​ каждой​ ​ странице​ ​ сайта)

Что​ ​должно​ ​ присутствовать​ ​ в ​ ​ footer
- Значек​ ​ копирайта
- Текст​ ​ “Все​ ​ права​ ​ защищены”
- 
На​ ​странице​ ​ «Каталог»
- Меню​ ​ сайта
- Горизонтальная​ ​ черта
- Заголовок​ ​ «Каталог»
- Уменьшеные​ ​ копии​ ​ изображений​ ​ товаров​ ​ из​ ​ вашего​ ​ магазина
- Ссылки​ ​ под​ ​ картинками,​ ​ для​ ​ перехода​ ​ в ​ ​ подробное​ ​ описание​ ​ товара
- Footer
- 
На​ ​странице​ ​ «Товар​ ​ каталога»​ ​ (страницы​ ​ из​ ​ первого​ ​ ДЗ)
- Добавить​ ​ картинку​ ​ товара​ ​ с ​ ​ возможностью​ ​ нажатия​ ​ на​ ​ нее.​ ​ Картинка​ ​ должна
открыться​ ​ в ​ ​ полном​ ​ размере,​ ​ в ​ ​ новом​ ​ окне.
- В​ ​ подразделе​ ​ «характеристиках​ ​ товара»​ ​ необходимо​ ​ добавить​ ​ маркированный​ ​ или
нумерованный​ ​ список​ ​ характеристик​ ​ товара.

На​ ​странице​ ​ «Контакты»
- Меню​ ​ сайта
- Горизонтальная​ ​ черта
- Заголовок​ ​ «Напишите​ ​ нам»
- Поля​ ​ для​ ​ заполнения:
<li>Имя</li>
 <li>Email</li>
 <li>Тема<li/>
 <li>Текстовое​ ​ полеПроизвольные​ ​ поля,​ ​ которые​ ​ на​ ​ ваше​ ​ усмотрение​ ​ нужны​ ​ на​ ​ вашем​ ​ сайте.</li>
 
Заголовок​ ​ «Адрес»
-Контактный​ ​ номер​ ​ телефона​ ​ интернет-магазина
- Адрес
- Email
- *​​ ​ Любая​ ​ информация​ ​ о ​ ​ магазине

`*​` ​На​ ​страницу​ ​ контактов​ ​ добавьте​ ​ реальную​ ​ карту​ ​ Yandex​ ​ или​ ​ Google.
`*​` ​Если​ ​ вы​ ​ сделали​ ​ несколько​ ​ товаров,​ ​ добавьте​ ​ описание​ ​ и ​ ​ харатеристики​ ​ для​ ​ каждого
товара.
`*​`​ Количество​ ​ страниц​ ​ товаров​ ​ не​ ​ ограничено.

Задачи​ ​со​ ​`*` ​ предназначены​ ​ для​ ​ продвинутых​ ​ учеников,​ ​ которым​ ​ мало​ ​ сделать​ ​ обычное​ ​ ДЗ.​ ​ У ​ ​ нас все-таки​ ​
группы​ ​ неравномерные​ ​ по​ ​ успеваемости.
